ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់​ដាវិត
​មេត្តា​ដក​ចេញ​។
យើងនឹងបន្តជាមួយនឹង
ការប្រកួតហ៊ុមព័ទ្ធចុងក្រោយ
រវាងត្រកូលទាំងពីរ៖
Assavadevathin និង Bhuchongpisut ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកឃើញហើយ។
អ្នកណាគ្រប់គ្រង និងអ្នកណាបម្រើ។
ក្រោកឡើង
ឬអ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះ Khanin បានទេ។
ទ្រង់​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ
ព្រះ​រាជ​បុត្រី។
ប្រហែលជានេះជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតហ៊ុមព័ទ្ធ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
អស់លោក លោកស្រី!
ការប្រកួតហ៊ុមព័ទ្ធរាជ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ប្រជាជាតិរបស់យើង Emmaly
ត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងពិភពលោក
សម្រាប់កម្លាំងនៃរបងរបស់វា។
កីឡាករជាច្រើនរបស់យើងបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ក្នុងចំណោមល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ យើង​ហៀបនឹង​ឃើញ
​ការ​ប្រកួត​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​បំផុត
Emmaly បាន​ឃើញ​ក្នុង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
វាជាការប្រកួត
រវាងត្រកូល Assavadevathin
និង Bhuchongpisut ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរ
សូមទទួលយកតំណែងរបស់ពួកគេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាន់នីដោយសង្ខេប។
ការធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ខាន់
ថ្មីៗនេះបានត្រលប់
មកពីចក្រភពអង់គ្លេស
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ពី​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​វប្បធម៌​របស់ Emmaly។
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម គាត់ត្រូវបានគេសរសើរ
ថាជានិមិត្តរូបនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំសូមថ្វាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ramil Bhuchongpisut
ជា​តួ​អង្គ​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់ និង​គោរព​យ៉ាង​ល្អ
​ក្នុង​ចំណោម​ជនជាតិ​អេម៉ាលី។
គាត់មាន
ទាំងបញ្ញា និងជំនាញ។
គាត់ចូលចិត្តកីឡាទាំងអស់
និងពូកែគ្រប់បែបយ៉ាង។
ដូចប្រិយមិត្តបានដឹងហើយថា ដើម្បីធានា
សុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា
ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បិទ​ជិត។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ការប្រកួតហ៊ុមព័ទ្ធរាជវង្ស
រវាងត្រកូលរាជវង្សទាំងពីរ
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅពេលនេះ។
យាម ។
រួចរាល់ហើយ
ឬនៅ?
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
ការវាយប្រហារ។
(ការវាយប្រហារ)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
យាម ។
រួចរាល់ហើយ
ឬនៅ?
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
យាម ។
រួចរាល់ហើយ
ឬនៅ?
លោក​ថា ដាណៃ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​លោក​ថា
អ្នកត្រូវដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើមចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
Parry-riposte ។
(Parry-riposte)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
យាម ។
រួចរាល់ហើយ
ឬនៅ?
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
Parried ។
ការវាយប្រហារដោយចៃដន្យ។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​លើក​ឡើង​)
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
ការវាយប្រហារ។
(ការវាយប្រហារ)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
ការវាយប្រហារ។
(ការវាយប្រហារ)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
ឈប់។
(ឈប់)
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
Parried ។
ចម្លើយ។
(ចម្លើយ)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ឲ្យ រ៉ាមីល មកបន្ទប់ខ្ញុំភ្លាម។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
សូមជម្រាបជូនថា
ត្រកូល Bhuchongpisut
បានស្នើសុំឱ្យអស់ពេលដប់នាទី
ដូចដែលបានអនុញ្ញាតដោយច្បាប់។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ ឱព្រះបិតា។
តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​មក​ដល់​មែន​ទេ?
Bhuchongpisuts នឹងធ្លាក់ចុះ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ការប្រកួតនឹងដំណើរការក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
យាម ។
រួចរាល់ហើយ
ឬនៅ?
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
ការវាយប្រហារ។
(ការវាយប្រហារ)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
ការវាយប្រហារ។
(ការវាយប្រហារ)
ឈប់។
(ឈប់)
Parried ។
ការវាយប្រហារដោយចៃដន្យ។
(ការ​វាយ​ប្រហារ​លើក​ឡើង​)
ការចាប់ខ្លួន។
(ឈប់បុក)
ឈប់។
(ឈប់)
រួចរាល់ហើយ
ឬនៅ?
ទៅ។
(ទៅ)
ឈប់។
(ឈប់)
ការវាយប្រហារ។
(ការវាយប្រហារ)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
យាម ។
រួចរាល់ហើយ
ឬនៅ?
ទៅ។
(ទៅ)
តើ​នេះ​ពិត​ជា
​កីឡាករ​កំពូល​របស់​ក្លឹប​មាន​មែន​ឬ?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
បុរសនិងស្ត្រីឈរស្មើភាពគ្នា។
យេនឌ័រមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
វាជាជំនាញដែលពិតជាសំខាន់។
ខ្ញុំ...
Khanin Assavadevathin ។
បើ​អ្នក​នៅ​បែប​នេះ
ជ័យជំនះនឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
ខណៈ​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន...
ដោយអ្នកទាំងពីរ
បានចូលរួមការប្រកួត
វាគួរតែគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ទីបំផុតរក Khanin
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអព្ភូតហេតុហួសពីការនិយាយ។
នេះជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Khanin Assavadevathin ។
ឈប់។
(ឈប់)
ការវាយប្រហារ។
(ការវាយប្រហារ)
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
ជ័យ​ជម្នះ​បាន​ទៅ​លើ
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin Assavadevathin!
Goddammit ។
ប៉ះ។
(ប៉ះ)
ផនធី។
(ចំណុច)
អ្នកឈ្នះ សូមជំរាបសួរ!
សូមអបអរសាទរបងប្រុស។
អរគុណបងប្រុស Ramil ។
តាងនាមឱ្យប្រជាជនអេម៉ាលី។
ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
តោះទៅអបអរសាទរ Khanin ឪពុក។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ព្រះរាជា។
អ្នកបានធ្វើវា!
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ជ័យជំនះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin
ធានាសោយរាជ្យមួយទៀតនៅលើបល្ល័ង្ក
សម្រាប់ត្រកូល Assavadevathin ។
ព្រះរាជា
សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​រាជា​បាន​ស្នើ...
វត្តមានរបស់អ្នក។
សូមបន្តតាមវិធីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ Ramil ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកអាចទះខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
ល្អ
មិនមានចំនួននៃការទះកំផ្លៀងទេ។
អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមាន...
ចាញ់ Khanin រួចហើយ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកឪពុក!
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
សុំត្រឹមជាកូនល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់ល្អ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អ
ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
ព្រោះខ្ញុំបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង!
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូតើអ្នក?
ឪពុក
នៅពេលដែលខ្ញុំដួល
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ថាខ្ញុំមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជាកូនអ្នកទេ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ​ឪពុក​។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
យើងប្រហែលជានៅតែជាឪពុក និងកូនក្នុងនាម
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនបម្រើ
ក្រោមការបង្គាប់របស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
រ៉ាមីល!
ឪពុក
Khanin នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ជីតា...
នៅពេលដែលអ្នក.
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានផ្ញើការសុំទោសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង ...
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក ជីតា។
អ្នក​គឺ​ជា Charan មែន​ទេ?
ឆារ៉ាន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីតារបស់អ្នក។
ហៅខ្ញុំថាជីតា។
ជីតា...
ចងចាំ,
ទោះបីជាអ្នកគ្មានអ្នកផ្សេងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមានខ្ញុំជានិច្ច។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាបន្ត។
រ៉ាមីល...
ក្នុងនាមជាស្តេចអេម៉ាលី។
ខ្ញុំសូមប្រកាសអំពី
គោលការណ៍នៃរជ្ជកាលរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​លះបង់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បម្រើ​ប្រជាពលរដ្ឋ​គ្រប់រូប​របស់​អេម៉ាលី
និងខិតខំដោះស្រាយគ្រប់បញ្ហា
មិនថាតូចឬធំ
ដើម្បីសន្តិភាពយូរអង្វែងរបស់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រមៃមើលអនាគតរបស់ Emmaly យ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រះករុណា?
ព្រះមហាក្សត្របានទទួលស្គាល់
បញ្ហាបរិស្ថាន
ហើយ​បាន​ចេញ​គោលនយោបាយ​ថែរក្សា
​បេតិកភណ្ឌ​ធម្មជាតិ​របស់​ប្រទេស​យើង។
យើងប្រហែលជាឃើញច្បាប់ថ្មីឆាប់ៗនេះ
ដែលដោះស្រាយបញ្ហា
បរិស្ថានយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ចុះ​សម្តេច​ឪ​វិញ​?
យើងប្រហែលជាដឹង
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​គាំទ្រ
​កិច្ចការ​របស់​ព្រះអង្គ។
ថាម៉េច...
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកចម្លើយ។
អូ...
តើ​អ្នក​មិន​នៅ​ជាប់​នឹង​ស្គ្រីប​,
រាជ​របស់​អ្នក​?
វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
♫ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅណា ♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
♫ អ្នកបានយកបេះដូងខ្ញុំ
ព្រលឹងខ្ញុំ ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ នៅយប់នេះ គឺពួកយើងនឹងនៅ ♫
♫ ពន្លឺព្រះច័ន្ទភ្លឺច្បាស់ ♫
តើអ្នកនឹងរាំជាមួយខ្ញុំទេ
?
ដោយក្តីរីករាយបំផុត។
♫ ពេលនេះមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់ខ្ញុំ ♫
♫ពិភពលោកគឺជារឿងនិទាន, ♫
♫នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកយប់នេះ♫
♫ខ្ញុំចង់ឈប់ពេលនេះ,♫
♫ហើយហៅអ្នកថាពន្លឺគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជាប់នឹង
ស្គ្រីប?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើពុតទេ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
បើខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយដោយខ្លួនឯងបាន
ខ្ញុំក៏មិនចង់កុហកវាដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ Ran?
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំអាចនិយាយបានច្បាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក, Ran ។
♫ពិភពលោកគឺជារឿងនិទាន, ♫
♫នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកយប់នេះ♫
♫ខ្ញុំចង់ឈប់ពេលនេះ,♫
♫ហើយធ្វើឱ្យអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ អូហូ រាំក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយអ្នក ♫
♫ក្រោមផ្កាយ មានតែយើងពីរនាក់♫
♫ជាមួយនឹងរាល់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺពេញលេញ♫
♫អ្នក...♫
♫អ្នកបានធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត♫
♫ អូ ហើយវាមានតែអ្នកទេ ♫
♫សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង, ♫
♫ពេញមួយយប់♫
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ?
សុំទោសលោកឪពុក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
កំពុងពិចារណាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយថា ដាណៃ។
ហើយខ្ញុំគិតថា...
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនកំណត់ផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
រស់នៅ
តាមរបៀបដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង?
ប៉ាតៃ...
ព្រះរាជា...
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់អ្នក។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមាន...
ទទួល​ទោស​ណា​មួយ
ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ?
ព្រះរាជា
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​អ្នក​សក្តិសម​នោះ​ទេ។
អ្នក...
មិនបាច់សោកស្ដាយទេ
ព្រះករុណា !
ព្រះរាជា...
សូម​កុំ​យំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុកខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សឆ្កួត
ស្រវឹងលើអំណាច។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ សម្តេច​ឪ។
ខ្ញុំកើតជាកូនអ្នកនយោបាយ
ផ្ញើ​មក​បម្រើ​អ្នក​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ហើយខ្ញុំ...
ជឿដោយល្ងង់ខ្លៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ព្រះរាជា។
សូម​កុំ​យំ។
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
រៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
សូម​យក​ខ្ញុំ​ចេញ។
បើចង់ចេញទៅក្រៅ
អ្នក​ត្រូវ​ជម្រាប​សម្តេច​ជាមុន​សិន។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកអាចសួរ Chakri ។
សុំទោស?
អូ...
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​សួរ​ថា
អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ថែ​ព្រះ​អង្គ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
នេះរំឭកខ្ញុំពី...
ពេល​យើង​រត់​ចេញ​ពី​អ្នក​វាយ​ប្រហារ
ហើយ​មក​ដល់ Emmaly ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​នៅ​ពេល​នោះ ​ពិត​ជា​លំបាក ​មែន​ទេ?
បើអ្នកមិនរឹងរូសទេ
Unc-unc របស់អ្នក
នឹងមិនពិបាកខ្លាំងនោះទេ។
មិនអីទេ
Unc-unc ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហៅអ្នកតាមឈ្មោះនោះ។
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Unc-unc...
យើងបានសាកល្បងវាពីមុនមក។
អ្នកចង់បានម្តងទៀតមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានឈុត?
- សូមមួយ។
- មិនអីទេ។
តទៅនេះ ព្រះរាជា
មក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក Unc-unc ។
តើវាមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាស្អាតណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
ចូរយើងផ្គូផ្គង។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំចាំរឿងនេះ។
យើងញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង
ជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ខុសពី
លើកមុនណាស់។
ខ្ញុំចាំថា...
ត្រូវតែប្រាប់អ្នកឱ្យញញឹម។
ខ្ញុំបារម្ភថាយើងអាចត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញ
ឬសូម្បីតែអាក្រក់ជាងនេះ,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​រូបរាង​ដ៏​តឹងរ៉ឹង​នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
គ្រាន់តែទទួលយកថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​មាន​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ...
គឺអំពីខ្ញុំ មែនទេ?
វាមិនមែនមានតែអ្នកទេ
ដែលខ្ញុំបានគិតអំពី។
វាជាអនាគតរបស់យើង។
តោះទៅកន្លែងស្ងាត់
ហើយនិយាយអំពីយើង។
យប់​ដែល​មាន​ផ្កាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
បាទ។
ស្អាតណាស់
រ៉ាន់ តើតារានោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមុនទេ?
អូ...
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
ត្រូវហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំនិយាយអ្វី
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​ចង់​លះបង់​ខ្លួន
​ដើម្បី​ជួយ​ព្រះ​អង្គ។
វិបត្តិ​បំពុល
​ត្រូវ​មាន​វិធានការ​ជា​បន្ទាន់
ហើយខ្ញុំនឹងឈរជាមួយគាត់
ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងរចនាសម្ព័ន្ធអំណាចចាស់។
ខ្ញុំយល់។
ដោយ​អ្នក​គាំទ្រ​ព្រះ​អង្គ
ប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
វាស្តាប់ទៅដូចជាផ្លូវល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅចក្រភពអង់គ្លេសវិញ។
ដើម្បីសិក្សាបន្ថែមអំពី...
ការគ្រប់គ្រងការបំពុល។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរៀនអ្វីថ្មី។
និងជួយ Emmaly រីកចម្រើននាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែ...
ចំណងជើងរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានចំណងជើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីលើស
ពីជីវិតធម្មតានោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទៀតទេ
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគិត,
នោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចទេមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយវា
វាប្រហែលជាមិនសមរម្យ
ឬសូម្បីតែខុស។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែល
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ដំណឹងល្អសម្រាប់ជាតិយើងថ្ងៃនេះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin
បានលះបង់ឋានៈរបស់ព្រះអង្គ
ដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់គាត់។
សេចក្តីប្រកាសនេះបានបញ្ឆេះ
ការពិភាក្សាទូលំទូលាយ។
អ្នកខ្លះជឿថាព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin
គួរតែឡើងសោយរាជ្យ។
ឬនេះ... នេះប្រហែលជា
ការចាប់ផ្តើមនៃការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដ។
ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Khanin។
[Jay: តើអាច
ជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
[ជឿទុកចិត្តគ្លីនិក Gangnam
សម្រាប់ការដកសក់ឡាស៊ែរ]
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅខែមិថុនា។
Calvin?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់​ការ​លាក់​ទុក​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នរណា​ពី​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​វា​ពី​ដំបូង​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថា...
រីករាយដែលមានអ្នកជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍កាន់តែជ្រៅ។
ខ្ញុំបានបន្តរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតអំពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមកទេ។
ព្រះរាជា...
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា...
ដំបូងខ្ញុំខឹង
ដោយសារតែអ្នកកុហកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាចង់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់កុហកអ្នកទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនទាន់បានហៅមកវិញទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា...
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ Bhujar ទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រៀន​សិល្បៈ​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅសាកលវិទ្យាល័យសិល្បៈនេះ។
ដោយគ្រួសាររាជវង្ស
ដើម្បីរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមិនសំខាន់ដូចខ្ញុំ
ពី​ការ​ប្រជែង​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​បល្ល័ង្ក​។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំចូលចិត្តសិល្បៈ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ Jay ។
ខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
សូមអរគុណ។
អូ
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
បាទ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
រូប​ភាព​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គូរ។
វាប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណសម្លាញ់។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់សួរពីអ្នក។
ថាបើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងគោរពសំណើរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ការ​ចង់​សួរ​ខ្លាំង​ពេក​លោក​ឪពុក?
Emmaly មានន័យថាប្រជាជន
ហើយប្រជាធិបតេយ្យជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ដីនេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រជាជន
មិនមែនសម្រាប់យើងតែម្នាក់ឯងទេ។
ដូច្នេះ
អ្នក​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​, មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ឪពុក។
មើល
ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
សុភមង្គលរបស់អ្នក។
នាំឱ្យខ្ញុំរីករាយ,
និងការឈឺចាប់របស់អ្នក។
នាំខ្ញុំទុក្ខព្រួយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅតែរំខានអ្នក
អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅតែរំខានខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​នោះ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
អ្នកអាចទៅមុន។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ពេល​មួយ​ជាមួយ Ran ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានគុជ
ធ្វើខ្សែកសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើអ្នក។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ Nin?
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់រង់ចាំទេ។
ខ្ញុំ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
អរគុណ​ដែល​យល់​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកមានភារកិច្ចត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
មក​រក​ខ្ញុំ​ឆាប់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនខ្ញុំចេញទេ។
ជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Ran ។
ខ្ញុំ...
ព្រះរាជា...
សូមរង់ចាំខ្ញុំផង!
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបន្តដោយរបៀបណាទេ។
សូម...
សូមអោយខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ព្រះរាជា!
សូម។ សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខាន់ អ៊ីន... អូ!
លាហើយ លោក ឆារ៉ាន់។
ខ្ញុំ Chakri កំពុង​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខាន់ វិចិត្រករ!
សូមរង់ចាំ។
ព្រះរាជា!
ព្រះរាជា...
មើល។
ខ្ញុំបាននាំយក
Lolane Intense Care
Bond Repair Water Treatment ជាមួយខ្ញុំ។
តែងតែឈ្មោះពេញ?
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាវិមានទេ។
នៅទីនេះយើងនិយាយដោយសាមញ្ញ
មិនអីទេ?
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ
ការស្លាប់។
ស្លាប់?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
អ្នកបំរើរបស់អ្នក...
មិត្តភក្ដិរបស់អ្នក?
សង្សាររបស់អ្នក?
បាទ
ខ្ញុំនឹកវិមាន។
វិមាន​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​។
នីន
ចរិយាលើកនេះ ធ្វើបាប អ្វី ?
ខ្ញុំមិនបានទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ឱ្យ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ធម្មតា​។
បញ្ចប់​ការ​ដាក់​របស់​នៅ​ឆ្ងាយ​?
តោះញ៉ាំបាយ។
តើ​យើង​មាន
​អាហារ​ប្រភេទ Emmalian ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ស្ប៉ាហ្គេតទី។
ខ្ញុំនិយាយលេង មក។
ខ្ញុំបានបង្កើតសាច់គោ Wellington អ្នកដឹងហើយ។
អីយ៉ា!
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយមែនទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី យើងនឹងញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​វិដេស​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេលនេះ
វាត្រូវតែនៅពេលយប់នៅទីនោះ
មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។
ប៉ាបង្កើត...
សាច់គោ Wellington ។
ចក្រី ថែមទាំងមានចានពីរទៀតផង។
ឈប់​រវល់​ជាមួយ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ។
តើខ្ញុំអាចជឿវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ផ្អែម។
បាទ
អ្នកគឺជា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរ, Charan?
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហ្គោស
វាអាចឆក់យកជីវិតខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
នឹកខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនឹកអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក។
ខ្ញុំចង់...
ថើបអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។
សុំទោស?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
នីន!
កញ្ចប់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ហើយ។
រត់ ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ចប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានឯកសារពេញមួយថ្ងៃ។
ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗសម្រាប់អ្នក។
ជាក់ស្តែង លោក Charan...
នឹងធ្វើការ
នៅក្រសួងបរិស្ថាន។
ឆារ៉ាន់? ក្រសួងបរិស្ថាន?
បាទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​តួនាទី​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់
ត្រលប់មក Emmaly វិញទេ?
អ្នក​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់​។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាជារៀងរហូត។
តើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់សញ្ញាបត្រជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីនោះ។
Gosh, ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នោះ,
ហើយអ្នកមិនបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Charan ទេ?
អញ្ចឹង...
បាទ ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់រវល់។
អ៊ីចឹង​អត់​ចេះ​និយាយ​ទេ​?
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែព្យួរ
ដូច្នេះអ្នកអាចហៅគាត់បាន, មិនអីទេ?
រាត្រីសួស្តី នីន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សេវាកម្មហៅត្រឡប់។
អ្នក​ឡើង​?
រត់!
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំ។
ដើម្បីជួបអ្នក។
រ៉ាន់ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេកាលពីយប់មិញ
ដូច្នេះខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជានៅលើយន្តហោះ
នៅពេលអ្នកហៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Nin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ,
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ភារកិច្ច
​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
យប់​ស្រា​នេះ​មាន​រឿង​អី?
មានពេលច្រើនពេកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
តាំងចិត្តហើយ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​ទៀត​គឺ​ព្រះ​ភិរម្យ
នឹង​លែង​ធ្វើ​ជា​រាជ​យាម
​របស់​ព្រះបាទ​អសុវឌ្ឍន៍​តទៅ​ទៀត។
អ្វី?
អ្នកមានន័យថា...
អ្នកឈប់?
ខ្ញុំស្មានថាពាក្យនេះ...
ប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ Charan?
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកវត្តមានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ធ្វើ​សំណើ​ដ៏​រាប​ទាប។
ទូលបង្គំសូមសច្ចាប្រណិធាន ដែល
ព្រះភគវតីបានធ្វើ
ដល់​អាសាវ័ក​ត្រូវ​រំលាយ​ចោល។
យើង​ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ធ្វើ
​ជា​ឆ្មាំ​រាជការ​របស់​ព្រះអង្គ​ទៀត​ហើយ។
ល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការសន្យា
រវាងដូនតាយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង
​ចង់​កាន់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​បំផុត។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស
​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​ដូច​អ្នក?
ជ្រើសរើសបញ្ចប់ការស្បថ?
ព្រោះពេលវេលាបានមកដល់ ព្រះអង្គម្ចាស់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំលះបង់កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​តាម​ការ​ត្រាស់​ហៅ​នៃ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
♫អ្នកតែងតែជារបស់ខ្ញុំតែមួយ នៅតែ♫
♫តាំងពីជោគវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា♫
♫ខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
អ្វីទាំងអស់ ដូចជាមិនដែល♫
កុំយកនេះជាមេរៀន
ប៉ុន្តែចងចាំ
កុំទុកមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់រង់ចាំ។
ពេលវេលាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ ឆារ៉ាន់។
♫ សម្រាប់តែអ្នក ម្នាក់គត់ ♫
ទូលបង្គំ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ក្រៃ​លែង ព្រះ​អង្គ។
ឥឡូវនេះកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺ
ដើម្បីធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយស្រឡាញ់គាត់ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
♫អនុញ្ញាតឱ្យសំឡេងផ្សេងទៀតឆ្លងកាត់♫
♫គ្រាន់តែពីរបីវិនាទី, ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេង ♫
♫ប៉ុន្តែអ្នក♫
ខ្ញុំ​បាន​លាលែង​ពី​តួនាទី​ជា​ឆ្មាំ​រាជវង្ស
ហើយបញ្ចប់ពាក្យសច្ចាប្រណិធាន
ចំពោះព្រះឥសូរ។
ខ្ញុំបានហោះហើរលើមេឃ
ប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Khanin ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
♫ដូច្នេះបេះដូងខ្ញុំបង្កើតតែម្នាក់ឯង♫
♫ សម្រាប់តែអ្នក ម្នាក់គត់ ♫
♫ខ្ញុំនឹងមើលទៅផ្លូវផ្សេង ♫
♫ មិនអើពើរាល់ពាក្យដែលគេនិយាយ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក♫
♫ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យសំឡេងផ្សេងទៀតឆ្លងកាត់♫
♫គ្រាន់តែពីរបីវិនាទី, ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេង ♫
♫ប៉ុន្តែអ្នក♫
ខ្ញុំ​ឡើង​ហើយ​ប៉ា!
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងមកមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
វានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
មកទៀតហើយប៉ា!
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង, Charan ។
មិនអីទេប៉ា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូ...
នៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
- អង្គុយរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ពេល​នោះ​ដែល
​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​។
ប៉ុន្តែ...
Chakri មិនបាននៅជាមួយយើងទេ។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
ទេ
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលនោះ។
នីន​មាន​ស្នាម​ក្រហាយ​លើ​មុខ​របស់​គាត់
ព្រោះ​គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឆារ៉ាន់។
មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ជាប់នឹង Charan ។
លោក​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដើម្បី​តឹងរ៉ឹង​អ្នក​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
អ្នកគួរតែយកគាត់ចេញបន្ទាប់ពីអាហារនេះ។
សូម​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គាត់ត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការហោះហើររបស់គាត់។
បន្ទាប់មកយើងជីកចូល
មុនពេលអាហារត្រជាក់។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងជីក។
- នៅទីនេះ។
ស៊ុបនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
សាក​ល្បង​បន្តិច​មក​ ឆារ៉ាន់។
មិនអីទេ។
ផ្អែមណាស់មែនទេ?
ល្អទេចរិយា?
ចក្រា!
អូ...
អូ!
ព្រះរាជា...
អូ
ត្រូវ...
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថា។
អ្នកគ្រាន់តែជា "នីន" ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល
ខ្ញុំបានមើលរឿងភាគនៅលើ iQIYI ។
មានច្រើនប្រភេទដែលត្រូវជ្រើសរើស
តាមប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុត ...
ពួកគេក៏មានស៊េរី BL ផងដែរ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ BL series ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ពួកគេគ្រាន់តែ...
ល្អណាស់
និងបេះដូងលោតញាប់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំចង់មើលខ្លះដែរ។
សូមឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតផងដែរ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកទៅ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មក​ដល់​ហើយ​លោក​ចាន់។
មើលវាជាមួយយើង។
មក។
- នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ Ran ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
គួរឱ្យស្រលាញ់ដូចអ្នកដែរ។
អូ៎...
នេះ​រឹត​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​លោត​ញាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាត្រូវយកអ្នកទៅណាទេ។
ចង់ទៅណា?
រត់?
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹកក្លិននេះខ្លាំងណាស់។
អូននៅតែធុំក្លិនទៀត នីន។
♫យប់មួយដែលគ្មានផ្កាយរះលើមេឃ♫
♫ហើយភាពស្ងៀមស្ងាត់រសាត់
ទៅតាមម៉ោងកន្លងផុតទៅ ♫
♫ ទោះត្រជាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ខាំ ♫
♫ ព្រលឹងដ៏កក់ក្តៅមួយឈរនៅនឹងភ្នែក ♫
♫អាចធ្វើឱ្យបេះដូងងងឹតភ្លឺបាន ♫
♫ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការស្រឡាញ់
ដើម្បីកំណត់អ្វីៗឱ្យត្រឹមត្រូវ♫
♫អ្នកដែលអាចបំពេញ
ផ្នែកដែលបាត់របស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំក៏អាចថើបអ្នកបានដែរ អ្នកដឹង។
♫ បើអូនជាអ្នក
កំណត់បេះដូងបង ♫
♫ ស្នេហ៍ក្បែរ
យើងមិនឆ្ងាយទេ ♫
♫ខ្ញុំត្រូវការស្នេហារបស់អ្នក
ស្នេហាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫ គ្រាន់តែជាពាក្យ "ស្រលាញ់" ពីអ្នក
ហើយ ♫
♫ អោយខ្ញុំស្តាប់ ខ្ញុំមិនសុំទៀតទេ ♫
♫ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​តែ​មួយ​, ♫​
♫បេះដូងខ្ញុំរង់ចាំ
តែអ្នក ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♫
សូមនិយាយ។
សូម។
នឹកអ្នកណាស់កូនល្អ
ទេ ខ្ញុំជា "កូន" ដ៏ល្អ។
♫ពិភពលោកគឺជារឿងនិទាន, ♫
♫នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកយប់នេះ♫
♫ខ្ញុំចង់ឈប់ពេលនេះ,♫
♫ហើយធ្វើឱ្យអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ អូហូ រាំក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយអ្នក ♫
♫ក្រោមផ្កាយ មានតែយើងពីរនាក់♫
♫ជាមួយនឹងរាល់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺពេញលេញ♫
♫អ្នក...♫
♫អ្នកបានធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត♫
♫ អូ ហើយវាមានតែអ្នកទេ ♫
♫សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង, ♫
♫ពេញមួយយប់♫
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមកទីនេះញឹកញាប់។
ឆ្ងាយបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានសន្តិភាព។
នីន។
បាទ?
ចិញ្ចៀននេះ...
នៅចាំបានទេ មែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នេះជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយឥឡូវនេះ
ចិញ្ចៀននេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​អនុញ្ញាត
​ពី​សម្តេច និង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដាក់ចិញ្ចៀននេះនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នកបានទេ?
♫តើអ្នកដឹងទេ?♫
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​និង​មើល​ថែ​អ្នក
​ជាមួយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន, Khanin ។
ខ្ញុំសន្យា។
♫ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងហោះហើរហួសដោយមិនភ័យខ្លាច♫
♫ ត្រូវទេបង?♫
♫ខ្ញុំនឹងមិនរសាត់ ឬរសាត់ទៅណាឡើយ♫
♫នៅក្បែរអ្នកគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច♫
♫តែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ មានតែរូបអូន បេះដូងបងមិនវង្វេង ♫
♫ សុំស្រលាញ់អូន
ដូចពេលហោះ ♫
♫ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំហៅអ្នក ♫
♫ពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
♫ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកឱ្យតឹង♫
♫ តាមរយៈក្ដីអំណរ និងទឹកភ្នែកដែលយើងរកឃើញ ♫
♫ដូចមេឃខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♫
♫ តើអ្នកដឹងទេថា អ្វីធ្វើឱ្យមេឃភ្លឺ ♫
♫រក្សាវាឱ្យខ្ពស់គួរឱ្យស្រឡាញ់?♫
♫វាជាពេលដែលសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីផ្ទៃមេឃ♫
♫ ដូច​ជា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គ្នា​♫​
♫ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ ត្រូវហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ?♫
♫ខ្ញុំនឹងមិនរសាត់ ឬរសាត់ទៅណាឡើយ♫
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
♫នៅក្បែរអ្នកគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច♫
♫តែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ មានតែរូបអូន បេះដូងបងមិនវង្វេង ♫
♫ សុំស្រលាញ់អូន
ដូចពេលហោះ ♫
♫ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំហៅអ្នក ♫
♫ពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
♫ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកឱ្យតឹង♫
♫ តាមរយៈក្ដីអំណរ និងទឹកភ្នែកដែលយើងរកឃើញ ♫
♫ដូចមេឃខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♫
♫ សុំស្រលាញ់អូន
ដូចពេលហោះ ♫
♫ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំហៅអ្នក ♫
♫ពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា♫
♫ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកឱ្យតឹង♫
♫ តាមរយៈក្ដីអំណរ និងទឹកភ្នែកដែលយើងរកឃើញ ♫
♫ដូចមេឃខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♫
♫ ទោះ
មេឃមើលទៅហាក់ដូចជាគ្មានទីបញ្ចប់ក៏ដោយ ♫
♫ ហើយ
ដំណើរនេះអាចនឹងក្បត់ប៉ុណ្ណា ♫
♫ បើខ្ញុំត្រូវឆ្លងមេឃ
ខ្ញុំនឹងចេញដោយឆន្ទៈ ♫
♫ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះ
រង់ចាំខ្ញុំ♫
♫យើងនឹងសាងសង់ស្ពាន
ផ្កាយមួយលាន,♫
♫សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដឹកនាំយើង ទោះឆ្ងាយយ៉ាងណា ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺ
ជឿជាក់លើស្នេហា និងខ្ញុំ ♫
♫យកដៃខ្ញុំទៅអ្នកនឹងឃើញ♫
♫ ពីលើមេឃ យើងចង់ក្លាយជា♫